Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Отшашуды көрсету
Going out with friends
I invited Kario to the fireworks festival.
Мойында!
Ах
Ах...
Ogami I might get into an outside university.
As a matter of course—
Мен қазірден бастап бірге боламыз деп ойладым, бірақ...
Егер мен кетуім керек болса,
Айтпасам өкінетін сияқтымын.
So please cooperate so that we can be alone together.
I knew I had to leave...
To fall in love...
How can I tell you what I think?
Бұл ысырап емес пе?
Hisashiro-san, here.
Ah, sorry, everyone.
Уақытынан кешігу, т.б. адам жасай алатын ең жаман нәрсе.
Unforgivable blunder...
3 минутқа кешігіп қалдым деп ешкім ештеңе айтқан жоқ.
Амансың ба? Хиширон
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
This is my first time at a festival.
Көпшіліктің болжамдары кестеден тыс болды.
Мен де енді көбірек тырысуым керек сияқты!
It's my first time at a festival.
Well then, everyone is here.
Хиширо-сан тынышталған соң барайық.
Shinta-kun, I want to eat takoyaki.
Мен оны жесем ше? (Оноя) Суық
Buy yourself some takoyaki!
Аки-чан, биыл тағы да алтын балық жинап алайық.
Сол қылмыскер... қайтыс болды ма?
Барлығын қайта табуға тырысып, дүкен қызметкерлерін ұятқа қалдырмаңыз.
Ыстық...
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Hiyo-san, are you okay?
It seemed like you were running quite a bit...
Is your foot hurting?
The legs are nothing.
I think I got a little drunk in the crowd.
I'm feeling lightheaded—
Жарайды
Shall I lend you my arm?
Иә? корморант?
Look, it's like that.
Don't let it get moss, okay?
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Because I said “good”
Жоқ, тіпті қазір де, егер рұқсат етсеңіз…
Тыңдаңыздар, болды.
Мен білемін~
Naturally, I left them alone...
Не? Бұл не? Йоак-сан, мен оны мектеп оқушысы болады деп күтпедім...
No, no, that's not true.
Аяқталды…
Even if Yoake-san isn't like that...
Could Mr. Hishiro be...
What about everyone? Мүмкін-
Are you separated? (Кариу) А?
Ах
Now it's just the two of us, right? (Tamarai) Now it's just the two of us, right?
Ха
Иә, әлдеқашан?
Мен жақсылық сұрадым, бірақ күтпеген шабуыл болды.
My feelings can't keep up!
Уф...
Tama, what are you doing?
Тез келмесең, бәрін ұстаймын.
Ой, Аки-чан, сен сондай айлакерсің, мен жеңілмеймін!
Сіз өткен жылы! (Асаджи) Кешіріңіз.
Меніңше… біз істеп қойған сияқтымыз, иә?
Ах, оо
Оның орнына, Ан, бірдеңе істе.
It keeps coming back to me.
Хмм, персонал мен субъект жалғыз...
Оқушылармен мүлдем араласпасаңыз, бұл мәселе.
Бүгінгі жағдайда барлығы осында...
Ikkanatte (Kaizaki) Yurutsu
О, түсіндім.
It's not about Onoya.
Менің Химия-санмен болғаным ұнамай ма?
Ugh, it's not like that.
If that's the case, I wish you'd say yes.
Sorry for not being considerate enough.
Сонымен... (Яаки) Орта мектептің өткен жазы
Ах
Қайтып келмейтін асыл уақыт Бұл не?
Well, for Mr. Kaizaki—
Бұл менің бірінші және соңғы жазым.
Бұл сұмдық С
Олай болса, не істеуіміз керек?
Отшашу... Мен оны асыға күтемін.
Иә...
Эй, Карио, сен маған ұнайсың...
Иә?
Уф
А...
…Елшілік шын мәнінде шетелде орналасқанын білесіз ғой.
кенеттен? Ал мұндай бос емес жерде?
Дұрыс емес уақыт
Иә?
Бұл дұрыс, бірақ...
Мен сыныпқа барып қарап келейін.
Бұл не? Мен бұл даму туралы естіген жоқпын.
Бұлай болмайды деп ойлаймын.
Мен олай ойламаймын!
Ах...
Сіз байсалдысыз ба...?
Не? Маған сенбейсіз бе?
Жоқ! I just can't believe it...
Бұл бірдей мағынаны білдіреді, солай емес пе?
Жоқ...
Менің айтқым келгені бұл емес еді...
Аа, мен көп нәрсені ойлап жүрдім.
Бұлай болмауы керек еді
Ах (Огами) Карио!
Аа, кешіріңіз.
I—
Огами мені бүгін отшашуға шақырғанына қуандым.
Огами, сіз сырттағы университетке бара аласыз.
Менің айтқанымды есте сақта
I decided to say something today.
I've loved you too since first grade.
Please keep up with me
…Елшілік шын мәнінде шетелде орналасқанын білесіз ғой.
Адамдар шынымен батыл және мойындағанымен...
Қандай реакция!
No, you'll be surprised!
Біреу сізді мойындаса, таң қаласыз!
I'll give it back exactly as it is!
Ауырды...
Sorry, I wonder what it is?
I haven't had many friends since...
Because we haven't talked about that...
Менің ойымша, мұндай нәрсе көңілсіз.
I didn't notice Karyu's feelings at all.
Мен тіпті өз сезімдерімді де білмедім
Арата маған айтқаннан кейін мен оны түсіндім.
It's boring without Kario.
Карио деген кім? Is someone else touching you?
Маған ұнамайды
I only recently realized that—
Мүмкін мен де...
I've loved Kario for a long time.
Уф
Ооо, мен ұят нәрсе айттым ба?
Уақыт айырмашылығынан ұялмаңыз. Мен ұялып тұрмын.
Fireworks I guess it's about time
Мүмкін
Мм... Карио мырза...
Қолдар—
Тіпті қосылсаңыз да—
(Норияки Какёин) 500 сингапур доллары.
Сіз...
Жарайды.
Уау, Асаджи-кун, орын дайын.
Өтінемін~
А, мені маса шағып алды.
Иә Дәрілер Мен жәндіктерге қарсы спрейді де қолдануым керек пе?
Не? Асаджи сенің анаң ба?
Иә? Кайдзаки-кун мен Хиширо-сан ше?
Бұл туралы айтатын болсақ...
Қызық, не болды?
Иә? Отшашу басталғалы жатыр
Тама да, құрт-құмырсқаға қарсы дәріні таста (Тамарай) Иә.
Иә? Йоаке... Ал сендер ше? Ах
Бұл Кайдзаки-санның бірінші және соңғы жазы.
Мен де ұрсып қалдым ба? (Хисаширо) Иә?
Іске қосу уақыты жақындап қалды...
Енді мен енді қозғала алмаймын.
Хио мырза
Осыны қарастырайық па? (Хисаширо) Иә.
Аяқталды…
Қайдзаки-сан, сен екеуміз жақсы араласамыз.
Біз бұл туралы кейде мектепте де айтамыз.
Шындығында емес, жай ғана достар.
Солай ма?
Қайдзаки мырза, оның кез келген адаммен кездесуі оңай екені рас.
Біз дос бола аламыз, солай ма? (Кайдзаки) Иә?
Мен жаңа ғана сәуірде ауысқандықтан...
Кайдзаки мырза менің достарымның ортасында болды.
Мен мұны көргенде: «Мен де көп тырысуым керек» деп ойладым.
Менің есімде өте жақсы.
Хидзиро мырза мұны қазір істеп жатыр...
Сіз бәрімен бірге отшашуға келесіз.
Біз ажырасып кеттік.
Мен достарымның ортасындамын, оның ішінде Хио-сан да бар.
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз.
Рахмет
Негізінен Кайзаки мырзаға рахмет
Хехе
Мен Кайдзаки-санды кездестіргеніме қуаныштымын.
(отшашулардың дыбысы)
Иә?
Уау (Оноя) Әдемі
Бұл әдемі (Оками).
Бірақ менің сол қолым (Оками) бірақ менің оң қолым
Шынымды айтсам, маған қызық...
Тіпті отшашулар да емес!
(отшашулардың дыбысы)
Мен Кайдзаки-санмен кездескеніме қуаныштымын.
Бұл не...
Жоқ, жоқ, бұл кездейсоқ сөздер.
Егер сен солай ойласаң, мен кімге болса да Сарари деп айтамын, Хиро-сан.
Терең мағынасы жоқ...
Осылай ойлағаныңыз үшін рахмет.
Дәл осы-
Менің өмірімнің мәні бар сияқты сезіне бастадым.
Ұмытылса да...
Бұл әдемі, солай емес пе?
Бірақ—
Отшашулар аздап мұңды сезім тудырады, солай емес пе?
Шынында ма?
Жарқыраған, әдемі және көңіл-күйді көтеретін.
Ол жоғалып кетсе, әйтеуір жалғыздықты сезінемін
Бұл бәрібір жойылатын елес.
(отшашулардың дыбысы)
Эксперимент аяқталғаннан кейін—
Бұл өмір де бітеді
Барлығы ұмытады
Хиширо да
(отшашулардың дыбысы)
Мен туралы—
Барлығы ұмытады
Жарқыраған, әдемі және көңіл-күйді көтеретін.
Ол жоғалып кетсе, мен өзімді жалғыз сезінемін ...
Хиро-сан барлығымен осылай...
Сіз достардың ортасындасыз. Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз.
Мен Кайдзаки-санмен кездескеніме қуаныштымын.
Мен кету керек екенін білдім...
Бұл ысырап емес пе?
Мойындау... солай ма?
Рио өткен жылы бір сыныпта оқыған...
Себебі мен сені осылай атауды өтіндім.
Хиро-сан мені шақырды...
Иә, Карю мырза мен Тамаки мырзаға...
Хиширонға рахмет!
Өз тәжірибеме сүйене отырып, мен оны ұсынбаймын.
Достарыңды бағала
Мен сияқты берілме...
Менімен кек аласың ба?
Менің сыныбымда қорқыту болды.
Мен көбірек достар тауып жатырмын...
Мен кешіремін
Достар... солай
Достық күлімсіреуді де айта алмаймын...
Мен қоғамға шыққанда, мен сенімдімін...
Бұл менің орным.
Неге… неге мен
Сіз біздің Relife институтының Канто филиалынансыз.
№1 пән ретінде таңдалған
Танысқаныма қуаныштымын, Чизуру Хиё
(отшашулардың дыбысы)
Релифациялық кезең аяқталғаннан кейін —
Сыныптастар мен мұғалімдер Қатысқандардың барлығынан—
Хишироның жады жоғалады.
(отшашулардың дыбысы)
Қанша көңіл көтерсе,
Сіз кеткенде қиын болуы керек
Мен мұны түсінуім керек еді...
Бұл жақсы болмаса да...
Кайзаки мырза кім?
...Не?
Не? не?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Хмм? мм...
Ах Хиширо-сан, бұл (Хиширо) Ах...
Кайзаки мырза
Аха~ (Хисаширо) Сіздің бетіңіз сондай үлкен...
Бұл жиіркенішті
Иә?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Көңілді болды, рахмет, Огами-кун.
Сізге көп рахмет (Кариу) хехе
Сонда кездескенше
Онда мен Оноя мырзаны жіберемін...
Арата, өтінемін Хиро-сан (Кайдзаки) Иә?
Бағыты жағынан бұл қолайлырақ емес пе?
Иә, Кайдзаки мырза, өтінемін.
Иә
Кадзу-кун, Карио-санды ал.
О!
Менің Химия-санмен болғаным ұнамай ма?
Олай емес.
Мен ерекше комбинацияға таң қалдым...
Сәлем Хио-сан?
Жақсысың ба?
Иә, кешіріңіз
Мен тағы да мас болдым.
Осы жерде біраз уақыт өлтірейік.
Күрсіну... иә.
Бұл жақсы, Карио мырза.
Казу-кун да
Иә
Негізінде Карио мырза да бүгін.
Мен Кадзу-кунға өз сезімімді білдіруді жоспарладым.
Иә?
«Мен Кадзу-куннан басқа университетке түсуім мүмкін».
«Олай болса, маған айтпасаң, өкінесің».
Түсінемін, Карио да...
Мен мұны естідім -
Алысып қалатын күннің келетінін біліп ғашық болу...
Мен мұны ысырап деп ойладым.
Бірақ мен екеуіңді бұрын көргенде...
Мен өзімді жақсы сезіндім.
Кейінірек болатын қоштасуға алаңдау -
Ол кезде сол сәттің бақытын лақтырып тастау...
Бұл ысырап шығар.
Ах...
Кайзаки мырзаға қатысы бар барлық адамдардан—
Кайдзаки мырзаның жады жоғалады.
Дұрыс па, солай емес пе?
Бір күні мен сені тастап кетемін...
Мені ұмытатын күн келеді...
Бірақ—
Біз қазір өмір сүріп жатырмыз...
Сонымен...
Химия-сан да көп достар тапты.
Сіз де керемет махаббатқа ие болыңыз -
Қазір қолыңызда бар жалғыз уақытты пайдаланыңыз.
Увааах! Оох…
Менің қолымнан келетіні тек Хио-санды қолдау.
Мен туралы естеліктер жоғалады
Менімен тек естеліктерді сақтасаң...
Хишироның орта мектептегі үшінші жылдағы естеліктері жоқ.
Хиширо орта мектептегі өмірінде көп жұмыс істейді.
Мен бір күні жоғалып кетемін, сондықтан оны сенен тартып ала алмаймын.
Менің ойымша, қазір маған ұнайтын қыз жоқ.
Білмей тұрып баламның қасында болатынмын.
Біреу алып кетсе ұнамас едім.
Қол ұстағым келеді
Мен сені сүйгім келеді
Кайзаки мырза? (Кайдзаки) Ах.
Жоқ...
Елеусіз жұмыс істейтін орта мектеп оқушысы...
Егер сіз оны сүйкімді деп ойласаңыз
Мен оны менің қарындасымдай сезінемін...
Ах...
Кайзаки мырза?
Оянып, күшті бол
Хиёның бұдан былай өміріне
I—
Өйткені ол жоқ...
Үйге қайтайық?
Иә...
Ах...
Кешіріңіз
Мен сені сауыққан деп ойладым...
Мен оның ыдырайтынын ешқашан күтпедім...
(жүрек соғысы)
Ах...
Мен құлап қалмағаныма қуаныштымын.
Амансың ба? Тағы құламайсың ба?
Жарайды
Шынымен бе?
Егер сіз соншалықты уайымдасаңыз... (Кайдзаки) Иә?
Маған қолыңызды созыңызшы.
Иә?
Рио оны маған оңай қарызға берді.
Пуку куку ахахха хахаха өтінемін
Рахмет
Бір күні мен сені тастап кетемін...
Мені ұмытатын күн болуы мүмкін...
Бірақ…
Мен ешқашан ұмытпаймын
Хехе
Иә...
Мен де
Мен ұмытпаймын
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Кайдзаки мырзаның сәтсіздігі!
Менің ағам тіпті қолдарын айқастырып жіберді!
Жоқ, бұны ұсынған Оноя болды, солай ма?
Қалай болғанда да, мен бүгін жақсы есеп жаза аламын деп ойлаймын.
Хехе
Кайзаки мырза дәл мен күткендей болды.
Бұл дұрыс.
Мен сол Карио-санды және басқаларды біріктірдім.
Бұл да дұрыс.
Иә?
Бұл ештеңе емес.
Егер Кайдзаки-сан болса, Хиширо-сан да болады...
Ах...
Бұл екінші семестрден.
Хиро-санның қолдауына жауапты болу Онояға байланысты.
Иә, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Арата Кайзакидің арқасында оның айналасындағы адамдар өзгере бастайды.
Адамдармен белсенді араласуға тырысты.
Өз әрекетінің нәтижесінде—
Міне,
Оның өмірі жақсы өтіп жатыр -
Даусыз дәлелдер
Хисаширо-сан, бұл.
Камера функциясын бірінші рет пайдалану
Бұл бұлыңғыр
Эй, мен білмей тұрып
Отшашу өшеді, бірақ естеліктер қалады.
Арата, маған көмектес! (Кайзаки) Иә.
Маған көмектес, сен адамдарға жын сияқты қарайсың!
Ах Хиширо, мен бұл жолы жеңілмеймін.
Нуфуфу Кайзаки-сан өте танымал.
Бұл? Бұл жағдай осылай көрінеді ме?
Жастар бір жылға шектеледі
Бұл бәрібір ұмытылатын иллюзия болса да—
Әр сәтті бағалаңыз -
Өмірден ләззат алайық
Ахаха
Бұл жеңілдік!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory